MkvDrama.net
Herr Qi,
Die Ergebnisse sind da.
Liao Yunsheng ist tot.
Die Situation von Xie Yaoqi ist unbekannt.
Scheint, als wären wir wieder am Anfang.
Wenn Xie Yaoqi nicht tot wäre,
heute Abend
Das ist unsere letzte Chance, ihr Leben zu retten.
Logisch betrachtet,
alle Opfer
sollte irgendwie miteinander verknüpft sein.
Ye Yingying, Xie Yaoqi
Li Shuting und Liao Yunsheng.
Vier voneinander unabhängige Personen.
Ihre einzige Gemeinsamkeit ist Liao Dong.
aus der Schönheitsklinik.
Aber wir haben das bereits überprüft.
Liao Dongs Alibi für den Tag
im Fall des Schweinefleischgeschäfts.
Aber er ist der Einzige mit Verbindungen.
Nun zum Fall.
Ruf ihn herüber und frag ihn.
Yunsheng hatte es schwer.
Seine Eltern starben jung.
Meine Mutter hat ihn großgezogen.
Aber jetzt
Wie soll ich das meiner Mutter erklären?
Nachdem er nach He City gekommen war,
Welche Freunde hat er gewonnen?
Mit wem war er zusammen?
Was hat er getan?
außerhalb der Universität?
Wissen Sie?
Keine Ahnung.
Yunsheng war
introvertiert seit meiner Kindheit.
Er war schüchtern und sprach selten.
Er hatte nicht viele Freunde.
Er redete nicht viel.
selbst als er in meine Klinik kam.
Weißt du, wie dein Neffe
und diese drei Mädchen
Haben sie sich getroffen?
Also...
Ich glaube schon.
Xie arbeitete in Teilzeit für mich.
und traf Ye Yingying.
Xie hat dieses Mädchen mitgebracht.
Doch nachdem sie sich kennengelernt hatten,
Sie schienen sich gut zu verstehen.
Sie waren immer
Sie unterhielten sich angeregt.
ICH...
Sag einfach, was du willst.
Schildern Sie uns jedes Detail
Du kannst dich erinnern.
Es wird uns helfen,
Wer hat deinen Neffen getötet?
Nur wenn Yunsheng Pause hatte
würde ich anrufen
und sag ihm, er soll herüberkommen.
Jedoch,
Ich fühlte
Er war ziemlich angetan von Xie.
Ich sah, wie er das Mädchen heimlich beobachtete.
ein paar Mal.
Hatten sie
Gibt es weitere Fortschritte?
NEIN.
Und ich habe ihn verspottet.
für seine abwegigen Gedanken.
Wie ich bereits sagte,
Yunsheng war sehr introvertiert.
Im schlimmsten Fall würde er Xie Wasser bringen.
Oder kauf ihr einen Drink.
Sonst nichts.
In welcher Beziehung steht er?
mit den anderen beiden?
Der andere...
Die anderen beiden nicht.
so nah an ihm.
Sie selten
Sie unterhielten sich miteinander.
Es gab nur einmal
wenn alle vier
kam in die Klinik.
Hat irgendetwas passiert?
Was geschah dann?
Nun ja, nichts Besonderes.
An diesem Tag
die drei Mädchen waren
sich unterhalten und lachen,
Und plötzlich kam Yunsheng.
Wirklich?
Er hatte mich zuvor gefragt...
Yaoqi.
Das, was er empfohlen hat
Das letzte Mal war es wirklich hilfreich.
Dann dieses Mädchen
Sie kamen nie wieder in meine Klinik.
Hier ist der Autopsiebericht von Liao Yunsheng.
Wir wurden alle irregeführt.
Liao Yunsheng
war das erste Opfer.
Das Opfer, Liao Yunsheng.
Wie das erste Opfer,
Ihr Yingying,
Wir fanden außerdem
eine Wunde, die den Mundwerkzeugen einer Spinne ähnelte
er durchbohrt seine Beute mit den Fingern in den Bauch.
Auch seine Organe
wiesen Anzeichen von Korrosion auf.
aus Salzsäure.
Hinter seinem Ohr,
Wir haben auch ein Nadelloch gefunden,
Hätte eine Venenembolie verursachen können.
Ob man nach der Methode urteilen kann
oder die Todesursache,
Der Mörder ist dieselbe Person.
Daher,
Er war das erste Opfer?
Jedoch,
weil der Körper behandelt wurde
mit Formalin und Frischhaltefolie
Wir können es nicht feststellen
der genaue Todeszeitpunkt.
Aber danach
unsere weitere Untersuchung,
Es kann grob geschätzt werden
dieser Liao Yunsheng
ist seit mindestens vier Wochen tot.
Wenn das, was Herr Qi gesagt hat
war unmittelbar davor.
der Kriminalitätszyklus
Es waren 13 Tage.
dann Ye Yingying
wurde nach ihm getötet.
Diese 13 Tage
Tötungszyklus
ist nicht mehr zutreffend.
Laut Li Shuting:
Der Mörder hatte Xie Yaoqi zuvor getötet.
Und die Zeit, als
Li Shuting entführt wurde
war auch früher.
Was ist der Grund?
Hat Su etwas Neues herausgefunden?
in Zimmer 604,
wo Liao Yunsheng ist
Leiche wurde gefunden
Und dieser Schuppen?
Zimmer 604 gehört
an Chen Hua, Liao Yunshengs
Kommilitone im Veterinärmedizinstudium.
Chen Hua lebt im Ausland.
Also ließ er Liao Yunsheng
Kümmere dich um dieses Haus.
Wir sind bereits im Betrieb.
ein Vergleich der Fingerabdrücke
gefunden in Zimmer 604.
Die Ergebnisse sollten in Kürze vorliegen.
Und dieser Schuppen gehört
an Zhao Si,
ein Dorfbewohner aus der Nachbarschaft.
Aber er hat es versehentlich getan
Er stürzte beim Reparieren seines Daches ab.
vor einem Monat.
Er ist bettlägerig.
seit über einem Monat.
Er hat keine Ahnung
was im Schuppen geschehen war.
Die Leiche des ersten Opfers,
Liao Yunsheng wurde in Zimmer 604 gefunden.
Die geschätzte Todeszeit
Das war vor mehr als vier Wochen.
Etwa vier Wochen
Nachdem Liao Yunsheng gestorben war
Wir haben Ye Yingyings Leiche gefunden
in einer Höhle in Beishan.
Sie war das zweite Opfer.
Wie im Kalender vermerkt,
Ye Yingying wurde getötet
um den 14. August herum.
Und drei Tage
nach Ye Yingyings Tod,
Xie Yaoqi wurde entführt.
Zum jetzigen Zeitpunkt können wir dies nicht bestätigen.
ob sie noch lebt.
Diese beiden sind Xie Yaoqi.
Könnte der Mörder gemalt haben?
alle Opfer?
Das vierte Opfer,
Li Shuting,
wurde in einer verlassenen Fabrik gerettet.
Der Mörder floh.
Dem Vorgehen des Mörders nach zu urteilen,
mit Li Shuting
nicht nur war
der Kriminalitätszyklus
geändert
aber selbst der Standort
und Logik
waren unterschiedlich.
Die beiden Szenen davor
hatte Trichternetze
Hergestellt vom Mörder.
Warum hat diese Szene keine?
Wenn der Mörder
sieht diesen Ort als ihr neues Nest an.
Xie Yaoqi sollte hier sein.
Aber das tut sie nicht.
Li Shuting behauptete
Der Entführer war Liao Yunsheng.
Doch Liao Yunsheng war bereits tot.
Das war er auf keinen Fall.
Wer könnte es dann sein?
Als Xie Yaoqi entführt wurde,
Wir haben einen Anruf erhalten
vom Besitzer des Schweinefleischgeschäfts.
Aber er ist tot.
Daher,
Niemand konnte es beweisen
Xie Yaoqi wurde entführt.
Sie verdächtigen Xie Yaoqi?
Wenn Xie Yaoqi der Mörder wäre
Die Dinge würden Sinn ergeben.
In diesem Fall
Xie Yaoqi ließ die Haare zurück
im Schweinefleischladen
nur um uns in die Irre zu führen.
Von Anfang an,
sobald wir ankamen
am Tatort,
Wir sind bereits in ihre Falle getappt.
Sie ließ alle Leads laufen
geht auf Liao Yunsheng zurück.
Weil Liao Yunsheng es getan hatte
alle Merkmale eines Kriminellen.
Sehen?
Ein Student einer Landwirtschaftshochschule
der Zugang zu Krankheitserregern hat.
Sein Onkel, Liao Dong,
besaß eine nicht lizenzierte Klinik.
Und alle Opfer
hatten einen Bezug zur Klinik.
Laut Li Shuting:
Xie Yaoqi und Liao Yunsheng
waren in einer Beziehung.
Xie Yaoqi hatte also große Chancen
um in den Schuppen zu gelangen
und Rahmen Liao Yunsheng.
Yaoqi?
Der Punkt ist, dass
Liao Yunsheng ist nun tot.
Wir würden ihn nie finden.
egal, wie.
Bevor die Leiche gefunden wurde,
Wir konnten nur annehmen, dass er der Mörder war.
Wir haben immer gedacht
Xie Yaoqi war das Opfer.
Aber wenn sie lügen würde,
all unsere Schlussfolgerungen
und Beweise
wäre falsch.
Die Vergleichsergebnisse
des anderen
DNA-Probe
von der Szene sind da.
Wer ist es?
Xie Yaoqi.
Als Liao Yunsheng getötet wurde,
Xie Yaoqi war nicht verschwunden.
Wenn Li Shuting die Wahrheit gesagt hat
dass sie in einer Beziehung waren
Es war nicht seltsam
dass ihre DNA in Zimmer 604 gefunden wurde.
Die Chance von Xie Yaoqi
Die Wahrscheinlichkeit, der Mörder zu sein, ist sogar noch höher.
Wenn Xie Yaoqi der Mörder wäre
Könnten wir das noch glauben?
Was hat Li Shuting gesagt?
Er zeigte mir einige Gemälde.
Welche Gemälde?
Es war Yaoqi.
Er malte Yaoqi.
Die Art und Weise, wie Yaoqi starb...
Es war furchtbar!
Schließt Li?
Bist du jetzt im Krankenhaus?
Nein, sie sagte, es gehe ihr gut.
Also schickte ich sie nach Hause.
Lasst uns sie suchen gehen.
und sie konfrontieren.
Einer von ihnen
Er muss lügen.
Okay.
Okay, Frau Zhu.
Lass uns gehen.
Ich habe sie die Treppe hinuntergesetzt.
Sie kam allein herauf.
304.
Hier.
Li Shuting?
Li Shuting!
War der Mörder wieder hinter ihr her?
Platz da!
Wen suchst du?
Hallo, ist Li Shuting hier?
WHO?
Li Shuting.
Wer ist es?
Dieses Mädchen.
Hast du dieses Mädchen gesehen?
Wohnt sie nicht hier?
Ich wohne hier allein.
Danke.
Han Feng!
Frau Zhu.
Es war Li Shuting.
Li Shuting
hat uns in die Irre geführt.
Herr Han, Frau Zhu.
Ich habe die Informationen überprüft.
Li Shuting verließ das Krankenhaus.
Neben der Adresse
Du warst gerade dort,
ihre Nummer
und der Notfallkontakt
Sie ging
waren auch gefälscht.
Alles gefälscht?
Wann ist dir das eingefallen?
Es ist mir einfach so eingefallen.
Xiaoxi,
Können Sie das überprüfen?
wohin Li Shuting ging
nachdem wir sie nach Hause geschickt hatten?
Ich kümmere mich darum.
Su, wo ist Wan?
Er fragt die Schüler
an der Landwirtschaftlichen Universität.
Hey, Wan.
Fragen Sie gezielt
falls irgendein Student
hat Li Shuting schon einmal gesehen.
Okay.
Ich sah Li Shuting zum ersten Mal
am Eingang
unserer Polizeibehörde.
Sie wollte gerade hineingehen.
Aber das tat sie nicht.
Sie versuchte mich davon zu überzeugen, dass Xie Yaoqi
Sie verschwand nur, um zu vermeiden
ihre Eltern.
Hast du ihre Eltern gesehen?
Konservative Leute vom Land.
Sie konnten es nicht akzeptieren
ihre Tochter
kosmetische Chirurgie.
Deshalb Yaoqi
er mied sie.
Ich glaube nicht, dass Yaoqi überhaupt vermisst wurde.
Wir haben die Adresse der Klinik gefunden.
Wo befindet sich die Klinik?
In welchem ​​Bereich arbeitete sie?
Da ist eine Visitenkarte...
Mit dieser Karte,
Wir konnten den Ursprung in der Klinik finden.
und Liao Yunsheng.
Wenn Li Shuting
waren wirklich die Mörder,
Sie muss es geplant haben.
die gesamte Schuld abwälzen
an Liao Yunsheng
von Anfang an.
Auf diese Weise können Sie Ihre Schlussfolgerung ziehen.
wird Sinn ergeben.
Bitte helft mir!
Er sagte, er würde mich umbringen.
nach dem Töten
Yaoqi heute Abend!
Es ist so dunkel hier!
Mit dem Geräusch von Maschinen!
Schau mal, ist das Liao Yunsheng?
Das ist er!
Scheint ihm zu entsprechen.
Herr He,
eine Sicherheitskamera
jemanden gefangen genommen
verdächtig
in einem schwarzen Hoodie
und halten
ein leerer Futterkasten.
Könnte es Liao Yunsheng sein?
Das erklärt auch
warum der Mörder das Muster geändert hat
wenn es
kam
an Li Shuting.
Denn es war alles nur gespielt.
Inszeniert von Li Shuting selbst
um alles zu vertuschen, was sie getan hatte.
Das bedeutet
Der Kriminalitätszyklus von 13 Tagen könnte
immer noch zutreffend.
Xie Yaoqi lebt wahrscheinlich noch.
Unsere oberste Priorität ist also
um herauszufinden, wo Li Shuting
versteckte Xie Yaoqi.
Der Agrarprofessor sagte
das Experiment zur Rindertuberkulose
und die
in den Experimenten verwendeten Krankheitserreger
wurden streng kontrolliert.
Nicht jeder
hatte Zugang dazu.
Wir haben die Schüler überprüft.
die an dem Experiment teilgenommen haben.
Li Shuting war nicht da.
Ich glaube
Li Shuting muss
etwas, das mit dieser Sitzung zu tun hat.
Zu viele Studenten wählten
meine Wahlkurse.
Ich habe sie nur einmal gesehen.
Ich kann mich nicht an sie erinnern.
Wie wäre es damit, Herr Wachtmeister?
Mein Tutor war schon immer
für die Anwesenheitskontrolle zuständig.
Fang.
Komm vorbei.
Hallo.
Schau mal.
Kennen Sie diesen Schüler?
Sieht bekannt aus.
Scheint einer der Schüler zu sein.
in unserer Klasse.
Habt ihr ein Gruppenfoto?
Oder vielleicht Fotos, die im Unterricht aufgenommen wurden?
Ja, das tun wir.
In der ersten Klasse
Ich habe mehrere Fotos gemacht.
Sehen.
Dieses Foto entstand während der Rindersaison.
Tuberkulose-Laborsitzung.
Ja.
Sieht sie ihr ähnlich?
Aber das Gesicht ist bedeckt.
Wie heißt diese Person?
Wang Qilong.
Er ging erst ans Telefon, nachdem er zweimal angerufen worden war.
Li Shuting benutzte eine falsche Identität?
Ja.
Ihr Reisebüro bestätigte, dass
Li Shuting könnte sich verkleidet haben.
unter dem Namen
Wang Qilong.
Also traf Liao Yunsheng Li Shuting
auf dem Kurs.
Aber derjenige, den er traf
Sie war verkleidet.
Kein Wunder, dass er so reagiert hat.
in der Schönheitsklinik.
Dieses hier, Zimmer 101.
Danke schön.
In Ordnung.
Hallo, ist da jemand?
Wer bist du?
Wang Qilong.
Kennen Sie diese Person?
Wer bist du auf dem Foto?
Dieses hier.
Bist du sicher?
Ja.
Gleichzeitig,
Ihr Tutor hat auch
ein Foto von der Seite.
Schau genauer hin.
Hör zu.
Trifft das auch auf dich zu?
Da ich bin.
Wer ist der Schüler?
neben dir?
Ich erinnere mich nicht.
Du warst mit ihnen zusammen.
für so viele Sitzungen,
Aber du kannst dich nicht an die Namen erinnern?
ICH...
Ich spreche selten mit meinen Klassenkameraden.
Ich rufe Sie hier an
zur Befragung
bedeutet, dass wir das bereits haben
bestimmte Beweise.
Ich frage ein letztes Mal.
Wer ist
diese Person?
Wie heißt sie?
Hat etwas getan?
Was passiert beim Abschalten?
Geht es ihr gut?
Sie heißt Li Shuting, richtig?
Warum hat sie
im Unterricht erscheinen
in Ihrem Namen?
An diesem Tag
Shuting hörte, dass ich eine Laborsitzung hatte
und zeigte Interesse,
Sie wollte also mitgehen.
Sie hat nie studiert.
Sie war neugierig auf
Alles ist dort.
Ich habe es nie gemocht, hinzugehen
Laborpraktika.
Also ließ ich sie für mich gehen.
Wusste Li Shuting das?
Was wurde in Ihrer Laborübung behandelt?
Das war eine Sitzung, in der wir durchgeführt haben
Experimente separat durchführen.
Ich dachte
Es würde niemandem auffallen.
Also ließ ich sie gehen
verkleidet als ich.
Das ist alles?
Das ist alles.
Was ist mit ihr passiert?
Warum fragst du immer wieder?
Weißt du etwas?
Oder hat sie dir etwas erzählt?
Ist Li Shuting weg?
zu Kursen in Ihrem Namen
Außer diesem einen Mal?
Es war das einzige Mal.
Wo befindet sich Li Shuting jetzt?
Ich weiß nicht.
Was ist mit ihr passiert?
Beantworten Sie zuerst unsere Fragen.
Ich weiß es wirklich nicht.
Was geschah mit Shuting?
Wann war
Wann haben Sie Li Shuting das letzte Mal gesehen?
Wir hatten es nicht gesehen
Sie kannten sich schon eine Weile zuvor.
Er kümmert sich um sie.
Er fragte dreimal.
Hält Li Shuting Spinnen?
Warum fragst du?
Das ist ihr Haustier, richtig?
Ich merke, dass sie dir wichtig ist.
Du musst wissen, dass
Sie ist psychisch krank, oder?
Fantasiert sie oft?
dass sie eine Spinne ist?
Wir vermuten, dass sie diese beiden Personen getötet hat.
Ist...
Ist das alles, was Li Shuting tut?
Ja.
Sie hat Menschen getötet?
Weißt du etwas?
Sie hat sie ermordet?
Ja.
Und wenn du
Erzählen Sie uns davon!
Wir werden in der Lage sein
um ein anderes Leben zu retten.
Wenn Sie ihr helfen wollen,
Erzählen Sie uns alles, was Sie wissen.
Ich weiß gar nichts.
Der Typ weiß definitiv etwas.
Dein Gesicht
Sieht hübsch aus.
Egal wie sehr ich es auch versuche,
Ich werde nie so sein wie du.
Weißt du, wie sehr ich dich beneide?
Mich mag niemand.
Egal wie hübsch ich werde,
Mich wird nie jemand mögen.
Haben Sie und Ye Yingying nicht
Nennt mich immer hässlich
und beängstigend?
Ich habe alles gehört.
Hast du es vergessen?
Zurück in dieser Klinik,
als wir drei unser
Gemeinsame Schönheitsaufnahmen.
Schließe, Yaoqi
Ich sage es Ihnen.
Diese Schönheitsinjektion ist sehr wirksam.
Hol dir den zweiten Schuss
nach drei Monaten
Und ich garantiere Ihnen, Sie werden ein neues Ich finden!
Yingying, da ist eine Spinne hinter dir!
Ist es ausgeschaltet?
Da! Es ist dort drüben!
Das Ding sieht total gruselig aus.
Diese gruseligen
und haarige Dinge
Das jagt mir einen Schauer über den Rücken.
So ein Pech.
Dieses blöde Ding
hat mir den Tag verdorben.
Spinnen sind so hässlich.
Sie haben es nicht verdient, auf dieser Welt zu sein.
So dreckig!
Schließen?
Empfindest du nicht Ekel?
Hast du nicht gesagt, ich hätte es nicht verdient?
In dieser Welt zu sein?
Ihre Zeit ist fast abgelaufen.
Wir haben ihre Verstecke durchsucht.
Es wurde nichts gefunden.
Jetzt haben wir den Überblick verloren.
auch von Li Shuting.
Wenn du so weitermachst,
Und sie wird wieder töten.
Ich hatte immer das Gefühl, dass es da etwas geben müsse.
Hier gibt es einen blinden Fleck.
Toter Winkel?
Tatsächlich haben wir keine
fundierte Kenntnisse über den Mörder.
Was, wenn wir getäuscht wurden?
Weder der Täter noch das Opfer
ist das, was wir glauben, dass sie sind.
Genau wie Li Shuting,
Der Mörder könnte
Sich als Opfer verstecken.
Unter den Opfern befinden sich sowohl Männer als auch Frauen.
Das passt nicht zu einem Serienmörder.
überhaupt keine Denkweise.
Sowohl Männer als auch Frauen...
Was ist das?
Zuvor gingen wir davon aus,
dass der Mörder getötet hat.
nicht zur Jagd,
außer zur Reproduktion.
Seltsamerweise jedoch
Es gab keine
Anzeichen für einen sexuellen Übergriff auf Ye Yingying.
Jedoch,
Wenn Li Shuting der Mörder wäre,
Es wurden keine Anzeichen für einen sexuellen Übergriff gefunden.
Das würde Sinn ergeben.
Aber...
Aber sie sollte doch Männer töten.
Wenn der Zweck des Mörders
war es, sich zu reproduzieren
Warum hat sie entführt?
Ye Yingying und Xie Yaoqi,
gab es Frauen, die genau wie sie waren?
Der erste, den sie tötete,
war Liao Yunsheng.
Liao Yunsheng zu töten ist eine Nachahmung
eine weibliche Spinne
Tötung einer männlichen Spinne.
Also behandelte sie Liao Yunsheng
als männliche Spinne.
Aber nachdem ich ihn getötet hatte,
Sie hätte das Eierlegen nachahmen sollen.
Warum hat sie dasselbe getan?
An Ye Yingying und Xie Yaoqi?
Es sei denn...
Es sei denn, sie könnte überhaupt keine Eier legen.
Ye Yingyings Körper hatte
eine Wunde am Bauch.
Ihre Gebärmutter war beschädigt.
Der Mörder erschien
Frauen aus Hass zu töten.
Vielleicht
Ihr Ziel war es zu zerstören
ihre Uteri.
Wenn sie sich nicht fortpflanzen konnte...
Ibuprofen,
Yasmin,
Fluoxetin,
und Estradiolvalerat.
Dies waren
die Medikamente in Li Shutings Tasche
als ich sie zum ersten Mal sah.
Du warst vorher im Drogendezernat.
Du solltest wissen
über die Medikamente.
Estradiolvalerat.
Für Frauen
Es unterstützt die Gesundheit der Eierstöcke.
und Fruchtbarkeit.
Manche benutzen es auch.
für unregelmäßige Zeiträume.
Und die Männer?
Li Shuting hat übernommen
Estradiolvalerat.
Er ist überhaupt kein Mädchen.
Du verstehst es immer noch nicht
wie ernst die Lage ist.
Wenn du jetzt nicht die Wahrheit sagst,
Dein Leben wird ruiniert sein.
Erzählen Sie uns alles, was Sie wissen.
Schließt... Er...
Er ist nicht Li Shuting.
Sein...
Sein Name war Li Shujun.
Sie kennen meine Schönheit nicht.
Aber das ist in Ordnung.
Bald werden sie den Preis dafür zahlen.
Sehr bald.
Er ist Li Shujun.
Ich bin Wang Qilong.
Wir kennen uns schon länger.
seit meiner Kindheit.
Wir waren beide Waisen.
Funkel, funkel, kleiner Stern
Ich frage mich, was du bist.
Blumen!
Wang Qilong, bist du schon fertig?
Wang Qilong?
Hör auf zu rennen!
Ich kriege dich!
Ist das nicht dieser Freak?
Ist Li Shujun in unserer Klasse?
Aber Shujun war kein Freak.
Er hatte einfach bisexuelle Chromosomen.
Doch er wurde abgewiesen.
wurde sogar gemobbt.
Deshalb ist er so geworden.
Shujun war schon immer
introvertiert
und schüchtern.
Ich war aber das genaue Gegenteil.
Sieht hübsch aus?
Im Alter von acht Jahren
Er wollte mit einem neuen Namen einen Neuanfang wagen .
Seitdem,
Er wurde Li Shuting.
Er sagte
So wäre er glücklich.
So, Kinder.
Wie heißen Sie?
Ich bin Li Shuting.
Hier machen wir Ausweisfotos.
Senken Sie Ihren Kopf ein wenig.
Neige dich noch etwas weiter nach links.
Ich wollte, dass er glücklich ist.
Ich wollte nicht, dass er gemobbt wird.
Was machst du?
Dräng mich nicht!
Und was wäre, wenn ich es täte?
Li Shujun?
Li Shujun!
Meine Dame,
Dort drüben kämpft jemand.
Hey, hör sofort auf damit!
Loslassen!
Wang Qilong.
Das bist du. Bitteschön.
Wie heißen Sie?
Wang Qilong.
Wie alt bist du?
Neun.
Okay.
Du bist dran.
Wie heißen Sie?
Li Shuting.
Wie alt bist du?
Acht.
Acht, okay.
Du hast dich also immer wieder versteckt
Seine Identität für ihn?
Ja.
Er verließ unsere Heimatstadt
mit einer neuen Identität.
Hier kennt uns niemand.
Wir wurden zu unserem neuen Selbst.
Auf Wiedersehen, Li Shujun.
Auf Wiedersehen, Wang Qilong.
Offizier,
Ich flehe Sie an, bitte.
Bitte sagen Sie mir
Was geschah mit Shuting?
Ich hätte es nicht tun sollen.
Lass ihn für mich ins Labor gehen.
Es ist alles meine Schuld.
Alles wegen mir.
Du kannst immer noch
Hilf ihm.
Sagen Sie es uns einfach.
wo er sich jetzt befindet.
Ich möchte einfach nur hübsch sein.
So wie ihr seid.
Was ist daran falsch?
Nachdem sie mich in der Schule getroffen hatten,
Er hielt mich für einen Freak.
Und du hast auf mich herabgesehen,
nachdem du es herausgefunden hattest.
Ich habe ihn auf der Schultoilette gesehen.
Er verhielt sich hinterlistig.
etwas tun.
Was?
Das ist Wahnsinn.
Was für ein Freak.
Und er war uns so nah!
Es fühlt sich so widerlich an.
Mein Gott, was für ein Perverser!
Wussten Sie, dass
Wer mich verspottet, verdient den Tod?
Wissen Sie
Wie fühlt es sich an , am Ende seines Lebens anzukommen ?
Verdienst du nicht den Tod?
Hab keine Angst.
Bald ist alles vorbei.
Wie geht es ihr?
Ich brauche dringend eine Entgiftung.
Könnte Li Shutings Halluzination
Könnte dies an seinen Medikamenten liegen?
Du grübelst immer wieder darüber nach.
Du kommst immer noch nicht über Feis Tod hinweg.
Glaubst du, sie wäre damit zufrieden?
Wie wurde uns ein Vermisstenfall übertragen?
Der Name des Opfers ist Liu Yuanyuan.
Ihre Mutter ist
vor einiger Zeit an einer Krankheit gestorben.
Meine Mutter wurde ermordet.
Ich werde sie rächen.
Diese sehen aus wie
menschliche Knochen.
Weiblich,
über 45 Jahre alt.
Neue Entdeckung.
Menschliche Knochen an
drei verschiedenen Orten.